福島なのマト
ページの福島なです。福島なのマト。この番組は私福島なのやりたいことをめて詰め込んだおしゃべりオの新たな
ページを皆さんと一緒に作り上げていきます。はいといマト
ページ今回は第4回を届けします。はい。
そして第4
回にもゲストをお呼びしております。早速なんですけれども、ちょっとお迎えしたいと思います。今回のゲストどうぞ。わー、こんばんは。まの水月です。
わい
イエーイ。
まの水き
来てくれた。嬉しい。こちらこそありがとうだよ。ワノみんが来てくれましたよ
ね。こな間だもあったのにまた会っちゃったね。
嬉しい。
嬉しいね。
そう。今日ね、私とまのみんのこの組み合わせ。
あれ?あれ?前もイベントで見たぞ。たぞ。プライベートでも
2人で遊びすぎだぞ。
あ、そうだよ。もういっぺ、もういっぺあってんだから。
そう、そうね。そのありのままを今日は
届けられたらいいね。
はい。うん。そう。お届けします。
はい。
はい。そうなんです。2人とも2
人ともってか、あの、私のイベントに
うん。
誕生日イベントに
まのみんがね、ゲストで来てくれて
はい。
はい、ごいただきました。お祝いさせていただきまして。うわーい。もう今日ね、すっごいその感想メールをね、
たくさんいいているので、
ちょっと今日のふオでたくさん
紹介します。
わい、
ありがとう。本当にありがとう。来てくれてありがとうね。なんか感想さ、
うん。
なんか改めてラジオで話せるってなんか嬉しくない
ね。だから取っといたよ。感想喋るの。
そう、
嬉しい。
そう、そう、そう。
絶対ね、ラジオで喋りたいと思って。
そうだよね。
話せる機会があってよかった。
いや、本当にね。
うん。
イベントぶれだもんね。青のな。
そうだね。なんかご飯行こうって話はしてたけど
うん。
お互いね、ちょっとバタっとしたから。
そう、そう。で、でも割とイベント終わってから
うん。
この収録しているのも割と近いですよ。
あ、
イベント終わってからま、まあま、まあまあ近い。
そうね。なるほど。そういうのも言っていい。
あ、全然いいよ。分かった。
うん。
そう。結構近い。
から
なんであのお届けする頃には多分
ヶ月以上経っているので懐かしいなって思いながらそうだったんだって思いながら聞いてください。
うん。
はい。でね、ちょっとあのまだ用途が決まってないノートがここにあるんですけれども
春ペジそうって書いてある。
うん。
ま、一応ね、このラジオがですね、皆さんと、
あの、1ページ、1
ページを作り上げていきたいねということで、うん。
うん。せっかくなんでって言って第
回からあのノートをあのスタッフさんに用意してくださったんですが、まあまあ
とりあえずなどうしようみたいな。
え、でもさ、なんかちらっと見えたけど。
あ、そう。とりあえず第
1回から
うん。うん。
その何やったみたいな感想。
はい。はい。日記じゃん。
そう。
こね。
で、第2
回にですね、あの、あなたのお友達のリオナさん
はい。はい。はい。リオナちゃんね。
はい。
ゲストに来てくださったから、
あの、その時ね、うん。
ま、ちょっとうん。
ちょっと若干あの、なんだ、ちょ、ちょっとの感想をうん。
すいません。書いてくださいませんかってお願いして
はい。はい。
この1ページに、
え、これ
ちょっと感想と
素敵な絵を
絵書いたのリオナちゃん。
うん。
え、本当になっちゃうくなった。成長を感じてる。
で、これみんな見た?
これね、まだ見せてないんだ。だ、どこで
公開するのかどうかもで、ま、もしかしたら
うん。
あの、ファンボックスの新社様向けにかもしれないし、もしかしたらなんかもしもしもしね、今後リアルイベントなんてうん。
あった、あったならば
うん。
ちょっとって置いてるかもしれないねとか分からないから一応人様に見られてもいいような感じで。あ、
そうなんだ。
で、その第4
回で今回のやつをちょっとまのみにも書いてもらえたらなっていうお願いをし
ロもギチギチに書こう。
わあわあ。
うん。ちょっと読むの疲れるぐらいか。
うん。
いや、嬉しい。
へえ。じゃあこれはまだみんな見てない。
そうなの?まだ大そう。
もう4
回もやってんだけど、まだ用途が決まってないっていう。
うん。へえ。でもいいね、思い出を。
そう、とりあえずね、あの、残していこうと思って。
うん。うん。うん。え、めっちゃいいじゃん。
やった。そう。あと
うん。
あの、一応春トペってあの、小マトペをちょっともじっているのね。小マトペなんか好きなオマトペ
とかを
うん。
あの、1個だけ書いてもらってる。
ほ、
それもちょっと今言わなくて大丈夫で。
分かった。
このページに書いてくれたらなって。
え、ちょっといっぱい考えときますね。
そう。このラジオの間なんか書きたいおま
うん。うん。
考えてもらえたら嬉しい。
わかった。じゃあ私が一瞬黙ったと思ったら小バペ考えてると思ったで。
そう。アルマのみんの口数少ないな。あ、考えてんのかな?
マルチタスクしようね。
頑張ろうね。
はい。そんなこんなですね。はい。
ここからはですね、皆さんのお便りを紹介
しながらおしべりを続けていきます。
福島春名の春ページ。
はい、第4回当てにたくさんのお便りを
いただきました。ありがとうございます。
はい、では早速紹介していきます。ペン
ネームごまさんからいただきました。
ありがとうございます。ありがとうござい
ます。こちゃんみんこんばんは。
こんばんは。
先日の福島探偵は祝われる。私は第
部に参加いたしました。ふちゃんが謎解きをしている真剣な姿に、え、一緒に考えつマのみんの老答ちょっとなんのおに回答って書いてになりきったセリフ読みに笑いつつ最後の
人の息のあったダンスと歌最前列でふくちゃん公案のドリンクを飲みながら見届けられて本当に楽しい一時でした。
また来年以降イベントがあれば是非参加したいなと思いますとのことです。ありがとうございます。
ね、なのみんもあの回答
Pになってくれたね。
書いてあったよね。割り切って読んでください。
うん。ちゃんとさ、1部と2
部でさ、なんか回答具合をなんだろう、キャラをちょっとチェンジしてやってくれたの、うわ、さすがだなって思った。
本当。
うん。
そうね。両部行った人とかね、聞いてくれたから。
うん。違いをね、楽しんでくれたかな。
そうね。一部は
うん。
老回答
やってたね。
うん。ちょっと吹けた。
なんだろう。貫禄ある回答。
そうね。楽しかったなあ。
うん。あれも当日合わせだもんね。
いや、そうなんだよね。
うん。
ね。
あ、なんかなり切って書いてくださいって書いてあると思っ
回書いてあった。
そう、そう。2回書いてあった。
うん。
これになんかあ、ここ念押しされてると思った。
そう。なり切ってなり切ってってひなり切ってください。
うん。うん。
盛り上げてくれたね。ありがとう。
いや、楽しかったな。
うん。まだまだあるのでね、サクサクっと、
えっと、次のまてきます。え、続いてペンネームラアロさんからいただきました。ありがとうございます。
島さん、まさんこんばんは。こんばんは。この間のバースデーイベントお疲れ様です。そして島さん、今度遅くなりましたがお誕生日おめでとうございます。ありがとうございました。
え、謎解きやクイズなのさんとのトークに爆笑したり歌で盛り上がったりと最高の
日でした。最後のお見送りでは福島さんの一瞬ではあるものの顔を合わせることができ嬉しかったです。かこ外に出たら膝がになっていたのは内緒の話
可愛い
私としては福島さんを押し始めてまだまだ歴が短いのですが、え、イベントを終えた福島さんの
Xを見てあんやったんやと思いました。
福島さんとマさんのこれからのご活躍を応援していますとのことです。ああ、ありがとう。そう、あなたも福民だよ。あ
ね。
うん。
聞いてくださってる人みんな民だよ。
気づいたらなってるから。
そうだね。
うん。
あのフラールさんはイベント終わった後に自覚してくれたね。あ、俺って。
うん。うん。うん。
自覚ありがとうございます。そうね。
あの、お見送り会でも、あの、皆さんとこう勘を合わせることができて、ま、あの、確かにちょっと一瞬ではありましたがうん。
こう近くでね、皆さんがあの、初めて福民ってなってから、
福民っていうファンネームが決まってからの、
ま、こういう個人のイベントが初めてなったんで、
オール福民。
うん。
すごく全ての福民、
参加してくださった全ての副民の皆様と合わせることができて、私も嬉しかったです。
うん。うん。
ね、私もちょっとね、裏から見てた。
あ、そうな、そうなの。
はい。うわ、みんないい顔したわと思って見られていた。
わかるよ。嬉しいよね。思いながら
見てたな
ね。あの、短い間だから私もあのさ、瞬発力が本当にないなって思った。
あの、そ、なんかさ、身につけているなんかグッズだったりとかなんかお洋服とかなんだろう。あのなんね、色々準備してくださってるものとかがあったからあはってコメントしたいけど短すぎてなんかもう酔なくわすごいわみたいななんだ。
分かるわかる。
パって言えない。
嬉しい気持ち嬉しい。あ、ありがとうございます。あ、ありがとうございますがいっぱいあってちょっとあの伝えられ
私もね、あのそう、プラールさんも
うん。
なんか一瞬だったっておっしゃってるんですけど、私もあの一瞬すぎてみんなに伝えることができたかしらって。でも福民のみんなはね、あのそのありがとうの中に込められてる思いをきっと感じている。
感じ取ってくれましたか?
うん。
そうだったら嬉しいです。そういう
でね、服みんなみんなは言えない気持ちうん。うん。
それをハッシュタグっていうね。あ、すごいよね。
便利なツールがあるので世の中すごいね。
本当だよ。
確かに。あ、そう。
福島ハッシュタグ島探偵って全部感じでね、
このイベントのハッシュタグがありますので全然あのもう
ヶ月以上経ましたが全然今からでもいいですし、あ、そういえばそういえばみたいなこのラジオを聞いてね、思ったことなどありましたら是ひついてくだされば私も
あの配シュタグで見つけることができると思いますのでうん。
よろしくお願いします。
はい。では続いてのお便りです。
はい。
え、ペンネームト虎ラタイガーさんからいただきました。
ありがとうございます。
小島さん、そしてゲストのままさん、こんばんは。こんばんは。
このお2
人といえば先日のバースデイベントお疲れ様でした。私は昼の部に参加してきたのですが、え、グッズ販売の時からたくさんの方が来られていて、福島さん愛されているなあとしみじみしていました。
イベントでも謎解きをサクサクと解く福島
さんに時めきかと思えば反射神経クイズで
抗義としばにお2人が翻弄されている姿に
は爆笑してしまいました。そして何よりマ
さんの服之助呼びがとても燃えたのですが
由来はあるのでしょうか是非愛を語りつつ
教えてくださいと方です。
ありがとうございます。昼の部はね、あの、反射神経クイズやりましたね。
ね、あの、なんか画像が
9枚とかバッて出てきて、
そう、そう。もう1321
ってカウントしたらその画像が一気にパって出て、それがめっちゃ短いんだよね。
うん。
ね。あれ何秒だったんだろうね
え。めっちゃ短かったよね。結構短かったよ。で、そのさん
1枚1枚になんかちょっとうん、
なんか、なんだ、犬が何枚あるみたいな感じだったか。で、
はい。はい。
で、その中でもなんか何個かの写真には、ま、お、パンやろみたいな
ね。
パンかしけか義かみたいな。その
パンか犬かわからぬみたいなちょっとあ、なんか微妙な画像が何枚かあって
あった、あった。パンの名前とかね、もう書いてあるやつ。
そう、書いてあったやつあったよね。あ、もうこれ絶対パンやって思ったらさ、答え合わせの時にさ、拡大されてたらなんかめっちゃ可愛いワンちゃんのお尻な
ね。パンの袋を着た。
そう、パンの袋をワンちゃんだって騙された。
これおかしいだろうね。めっちゃ難しかった。
そう、あれは、あれは絶対パンだから安心してたやつがなんだろ。めっちゃパンで、めっちゃパンじゃない。めっちゃ犬で
ね。
騙されたね。
あれ難しかった。なんかりんゴの問題もあって
あったね。りんゴはどれでさ、
なんかとうん。
ま、1枚1枚が拡大されてて
うん。うん。
これはりんごかな?りんごじゃないかなっていう曖昧な画像の中にうん。
答え合わせの時にこれもりんごだねつってりんご雨の写真が丸されてておいおいあおいおいおいみたいなそれちょっとまだ許してないけどまだ許してない
まだ許してないけどりんご雨はりんご雨
そうだよね確かに
でもなんか悔しかったけど納得したもん確かにりんゴはりんごか
あそっか
そっかな
ちょっとなんかいつかリベンジしたいよ
したいよね
あれみんなでできるからね
あのね来てくださってるみんなで一緒にできる
うん。うん。
全員あの間違えてたよね。
ね。やっぱ難しいんだあれ。
そうね。そういうのがヒルドブありました。
そういうのも遊びまして。で、ちょっとあのトラタイガーさんが
うん。うん。うん。
マノみんの服の助がとっても燃えた由来はあるのでしょうかって。
燃えたんだ。
うん。ハ作ってる。
みんな見えないでしょ。私だけの特権。ごめんなさいね。可愛いから。
で、えっと、なんだっけ?福之助の由来だ。福之助っていうのワしかいないんだもの。
由来ですか?
うん。
じゃあ、まおじしてここで
言わせていただきます。言って言って。
服の透びの由来は?
うん。
ないです。ないんですよね。
適当。
そう、適当かなんかゴロ
ね。いいよね。の之助可愛いよね。
うん。可愛い。そう。さっきね、あのスタッフさんが服の呼び可いいですよね。僕も呼んでいいですか?みたい。
私じらっちゃってだめです。そうそうね。
人だけのものだけど。歯のみんだけのものだから。
そんなわけじゃないけどね。
ちょ、ついじらっちゃったね。
あのさ、服の隙でさ、呼んでくれるの私もめっちゃ嬉しいからさ。
え、本当?
なんかまのみんのこともじゃあ、まの式って要望って思ったんだけど
なんか言なんかまのみって呼ぶ時がもうまのみんが強すぎてまって呼ぶの忘れる。
確かまにしかない。
マジで思い出した時。
うん。うん。
あなたがこの助って言ったら、ああ、ま之助みたいな。確かに私もなんかこう時と場合によるかも。
ああ
ね。
こくちゃんって呼んでくれる時もあれば
うん。うん。
たまに福助。え、でも福之助の方が割合多いよ。
あ、多いんだ。
うん。
そっか。
無自覚。
無自覚だった。うん。
が多いとこのイベントのでもあ、ま、みんはくちゃんのこと服之助って思うんやなって多分みんな思ってたと思う。旅行ってくれてたから。
うん。ね。ちょっともう口が慣れちゃって
2人で遊ぶ時間が長い。
そうだね。そうだよ。いる。なんか一緒にいる時間が多いからね。
そうなんだ。みんなにはあんま行ってないけど結構遊んでる。
遊んでるよね。ご飯行ったりとか。
そうそうそう。
遊びに行ったりとかね。
うん。ご飯。
そっか。
うん。
とか、あの、作品のね、朗読劇一緒に出たりとかも
共演することがね、多かったし。
うん。そうだ。待ち時間とかね。大体
2人でいるか。
そう、大体2
人でいるね。大体いるね。楽屋があの違ったとしても遊びに行って。うん。だよね。
好きすぎ。
そう。マジで。
うん。お昼食べる時はなんかそっち行っていいみたいな。
あ、そうね。ちょっとね、会いに行ってたりするから一緒に言う時間が長いね。
そうなの?そうなの?これこんなことね、あんま言わない。
そうだね。言うなんか2人で
うん。
なんか2人だけで
お話をなんだろう。お仕事としてね、こうやって公開されるまで
2人だけで喋るがなかったじゃん。
うん。ないね。
これが今初めてだから
初めてあのみんなに
ああ、
聞いてもらってる。
そっか。そっか。
うん。
ちょっとでもなんか不思議な感覚だよ、今。
本当。
うん。
そう。確かにこれって
公開されるんだと思って。そう、そう、そう。普段と変わらないすぎてマジで変わんないよね。こんな感じだもんね。
そう。でも普段は横並びが多いかも。話す。
あ、確かにね。今ちょっとラジオの収録だからな。なんだこれ
Vの字になっての字でね。
そうそう。
ちょっと斜めの
一ぺをね、願いつつ
はい。ですけどね。福之助は
うん。
まのみんだけの得権という方にします。
いいの?
面白い。
ありがとう。ちゃうから。
あのびが狙っちゃうからね。
そっか。
そっか。ちょっと私自分が思ってるより服之助のことが好きなのかも。
こちらとしては嬉しいので。
はい。どんどん福之助って呼んでね。
はい。呼びます。ありがとう。はい。では続いてのお便りです。
ペンネームやさんからいただきました。ありがとうございます。
ありがとうございます。や
こさんさん多分どっちでもいいって以前書いてくださってたはず。やさんもしくはやさんさんからいただきました。
はい。福島さんゲストのマナさんこんばんは。
こんばんは。
先日のバースデーイベント福島探偵が選ば
れる。お疲れ様でした。謎解きクイズ
そして歌。せいと興奮の耐えない
素晴らしいイベントでしたね。私は中夜に
参加しましたが、特に印象に残ったのは夜
の部で披露された楽曲ひまぐれ
ロマンティックです。世代がドンピシャと
いうのもありますが、ハイテンションなの
にちゃっぴり、え、しっとりとした局長が
さんの可愛らしいふわふわボイスとすごく
マッチしていてぴったりな曲だと思いまし
た。耳が幸せとはこういうことかと、え、
何度のでも聞きたいのでCDかをどうか
よろしくお願いします。え、もちろん他の
曲も最高でした。種の歌は福島さんの
イベント定番局になりそうですね。
え、昼の部のアイネクライま、まさんとのデュエットだった特別も含め曲を選んだ際のエピソードや決め手があれば聞いてみたいです。最後に改めてお誕生日おめでとうございます。特の皆さんと、え、一緒にお祝いできたのが本当に楽しかったです。とのことです。ありがとうございます。
ありがとうございます。いやね、あの、わかる。
うん。
私福助にも言ったんだけどさ、
あの、福の助って声がとっても可愛いじゃない?
うん。ありがとう
ね。
お芝居とかもめっちゃ好きなんだけどさ、歌うとさ、特に虫歯になりそうなぐらい甘い声を出すからさ。
言うよね。甘たるっていうね、言ってくれるよね。
そう。なんか聞きながらあれ今虫歯が増えてんじゃないか。え、ないけど今
私そうそうそう摂取しすぎで歯磨きせなかんかなみたいな
聞いたら耳から聞いてむになる。
聞き終わったら一旦歯磨きしな。そう。それはね本当に思うから。甘々まだった。
そう。
めっちゃ好きなんだよね。あなたの歌声も
嬉しい。ありがとう。そう、そう。選んだ
きっかけとかね。私はあのこのイベントで歌を歌うよってあの事前に告知させてもらってで皆さんからのうん。
リクエストを募集しまして、で、その中から
選びました。え、でもね、種の歌はうん。
あの、私が歌いたいと思って。
そっか。
はい。
私も曲リスト見せてもらったけど歌はなかったです。なかった。
うん。あのでもね、愛の歌はあったんだよ。あの
うん。
愛の歌っていうのが
引っこ抜かれての方。
あれが
愛の歌って言うんだけど、あっちはですね、あの私の初めてのイベント
うん。
え、いい服の日にやった服祭りか過去仮の方で
うん。1
回歌わせてもらったから
うん。
いいかなって。
ああ、私も聞いて。服の好きから。
うん。
そうなの。
みんなで揺れた。
そう。みんなで揺れてた。もうね、なんかね、横、横揺れなんだ。
横揺れ。横れまた話変わってこない。
え、横揺れって言わんか?このなんかなんだ?
あ、横に、
あ、そっか、そっか。こう
しっとりと揺れるやつ。
そっか。私違うこと考えてた。
これなんかなん、何揺れっていうのじゃ、これ
でも横に揺れてる。
そう、横にはあーって揺れるやつ。
あの、歌ってる間にね、
あの、結構あの、しっとりとした曲長だから歌はうん。
みんながこうやってなんかお遊会で見守ってくれてるみたいな本当になんか保護者みたいな優しい目で見守っててくれてて
うんうん
うん
種の歌を選んだのが
ま私ピクミンが大好きでしてうんうん
え毎年ね誕生日にはあのピクミンのゲームを遊んでいたり
あそうなんだ
はいのゲームでね誕生日配信でねさせてもらったりとかして
て
で、ピクミンが好きなので、で、あとね、もうもう言っていいだろうと思うから言うんだけど、
お、何?何?
フォトブックの
うん。
謎解き
はい。はい。
ページがありまして
はい。うん。
ま、もうイベント終わったので答えを言いますと
うん。うん。
その中の問題の答えはですね、種の歌なんですよ。
うーん。
はい。
私も解きましたよ。はい。
解きました。ありがとうございました。是ひホットブook買ってくださった人見てください。
うん。
これちょっともうイベント、そう、イベントの日にあの答えを
そのイベントにその会場のスタッフさんに言うと、
あの得典があるよっていうやつだったんで、もうちょっとイベント終わってしまったので答えを言いましたが、そう、そこでね、種の歌っていうの答えの謎を作ってくださったので
うん。
今回やろとやるんでやるのであれば
あ、そっちが先だったんだ。
あ、そう。
はあ。はあ、は。
あの、私なん、なんかね、アンケート、あ、プロフィール帳か。
うん。うん。うん。
を、あの、書いてて、で、そこを
それを使った謎を、
あの、作ってくださったのね。謎の謎のデザイナーさんが
作ってくださって
うん。すごかったよね。
ね。そう。
で、それをこの問題を見て、そのプロフィール上に
種の歌の話があったから
で、それで多分種の歌っていう答えの謎を作ってくださってうん。なる。愛だね。
はい。
うん。うん。
そうなの。で、それを見て、
え、年の歌を歌わなきゃと思ったの。
ここでやらんでどこでやると思ったから。
確かに
せっかくですし
うん。うん。
ちょっとどうなるかなとは思ったんですけど皆さんがあのなんだろう。赤ピクミンはから始まった時の
あ、この歌かの反応が
やっぱ福民のみの分かってんだ。
分かってた。はってなってて。
ちなみに私もそれちっちゃい窓から見ながらあ、みんなピクミンみたいで可愛い。そうだよね。可愛かったよね。
ペンライトがね。
ね、持ってくださってた方がなんかいろんな色。
そう、可愛かった。なんかオリマーとピクミンたちみたい。
そう。なんかわかんないけど多分その
2部で
うん。うん。多分1
部でさ、あ、種の歌をやるやるん知って多分
部で合わせてきたのかなんか赤ピクミンはで赤にし、
青ピクミンはで青にしみたいな人が
え、マジ?
なんかすごいペンライトを変える人がいてすげえやと思っ
すごいね。
合わせてる。すげえやと思った。
そんなことできる。
そんなことをしてくださってた。
え、だって結構難しいよね。ペンライトの色変えるの
難しい。
すげえって私た。
よく笑いかったですごすぎて。
そう、なんかすごいと思ったの。
感動したんだ。
感動した。
ありがて、ありがてえと思ったんだな。あ、私はちょっとその方探せばよかった。コマから。
そう。こ
そこ行ってくれたらよかった。あ、で、あれだよ。
2人で歌った特別中。
あ、はいはいはい。
そう。まだね、あの、これはふりもね。
うん。
あの、ちょこっとね、練習したね。
そうなの?2人で集まってね。
うん。
集まってやったね。
しました。
で、私たちさん
うん。
あの、ちょっと体調があの、万全ではなかったの?このイベントのあの、ま、前のら辺まで。
実はね。
うん。
そう。あ、そう。あ、そう。私ね。うん。
なんか最近ジで新しいことをたくさんやってて言えるものが少ないんだけど。
うん。ちょっと言える範囲で。
そう、そうね。えっと、親知らずを抜きまして。
お疲れ様。
ありがとうございます。
あの、5本抜きまして。
頑張ったね。そう。写真送ったよね。
うん。
私に送ってくれ将棋みたいな顔すぎて
そうだね。
そうそうそう。
頑張ったんだなって思った。
そうそうなんだよね。それで万全ではなかった。
うん。うん。
体調が。
そうなんです。
それであの動けるし元気なんだけど
うん。気持ちはね。
そう。気持ちはすごいやる気満々なんだけど私もあのあんま声が出ないよっていう
のになっちゃって2
人とも万全ではなかったからすっごい不安だったの
ね。
うん。
そう。どう動くかだけ。
そう。そう。動きはあの合わせられたけど
うんうん
歌大丈夫かな
ね。
めっちゃ不安だったけどね。その当日のリハも一緒にやってみてどうだったみたいな。
うん。ああね。そう。舞台から服之助が心配そうな感じで。
そう。めちゃフ安な
けどね。なんかな
んだろう。やっぱ当日のテンションが上がってとかあのアドレナリンとかもあったと思うんだけどなんか思ったより大丈夫だ。
うん。うん。思った。
そう。あ、なんかイベントの気合いって
うん。
声にも出るんだなと思って。
うん。うん。
すごいね。初めての体験だった。初めてのなんだろうね。ちょっと喉心配だなっていう状態だったのが初めてだったから。
それでもなんかうん。
みんなとのイベントが楽しみだったから
なんとか気合いで乗り切ることができてよかった。本当にね。みんなの応援のパワーとかもやっぱ
宿ったんじゃない?
うん。宿った。
うわい
ね。そう。なんか全然
うん。
そうわかんなくて。
あ、よかった。本番本当。
うん。
そう。皆さんにあの届いていたら
嬉しいな。
うん。うん。
ね。一緒に練習したし。なんかなんだあれ?
最後のさ
うん。
き君が
ああ、えっと、あの私が
落ちさびのところだね。
うん。うん。うん。しゃがむところ。
そう、そう、そう、そう。あの、まみんが
1番特石で見るみたいな。
うん。そうだよ。
楽しいでしょ?舞台上の最善だから。
そう、そう、そう、そう。
うん。
ね、あれもね、楽しかったよね。これ、これを演出しようみたいなのをさ、
2人で打ち合わせしながらね。
そう、そう、そう。
これうやね、真ん中行ってさ、まみが前んならめっちゃいいじゃないみたいな
ね。
ね、こういうのも2
人でお話し合いをして作り上げていきました。
うん。いや、楽しかったな。
はい。聞いてくださった皆さんも楽しんでいただけたようで私たちもとても嬉しいです。
はい。
そんなこんなでオタの紹介は以上となります。オ田では私に聞いて欲しいこと、見て欲しいもの、そんな日常のちょっとしたことも大歓迎です。是非たくさんおりを送ってください。以上ふでした。
福島の春ページ
ミステリーハルストリー。はい、こちらは
リスナーさんから寄せられた謎を私と今回
はマノミんと一緒に力を合わせて
解き明かしていく謎解きコーナーです。
果たしてこのコーナー中に謎を解くことができるのか。はい。え、前回もね、あの、第
2回の時にも
はい。はい。
あの、リオナさんと一緒にね、
力を合わせて謎を解いたの。
お、うん、うん。
は、ミステリーハルストリーって
うん。1
人よりも2
人でやった方が楽しいんだなって思ったんだ。
うん。あ、そうなの?え、そん時は結構もうサクっと。
え、でも2人で悩んだよ。
ああ、じゃあ悩んだ。ね、
あ、
今日はすぐ終わっちゃうかも。
うん。
ミステリーハストリー3
秒とかで終わるかも。もう瞬殺で解といてください。
はい、お願いします。
はい。では第1
問早速紹介していきます。ペンネーム君にあげる気持ちなんてないさんからいただきました。ありがとうございます。ございます。
島さんこんばんは。突然ですが謎解きをお送りします。是非解みてください。はい。で、画像で問題を送ってきてくださいました。
なので、あの、多分見ている方も、あの、画面にね、この画像が映っているはずです。
ほ、
えっと、5、数字の5
に矢印があり、え、丸
1、
あと丸まと振られておりますね。で、その下には
6、数字の6に矢印が振られて4
つの丸がありますね。で、
3番目のところも丸2の、丸2
と番号が振られておりますね。
で、下はザンサ、え、丸
1、O2
っていう感じになっておりますね。で、
そして右上に
これは絵文字でカレンダーのマークがある
ようですね。ふーん。
まあまあまあ
てことはてことはじゃあ指を折りますね。
えっと、指を折ください。
やばい。です。スペルがちょっと
いや、そう、そうなんだよね。あ、こいつタイミング。こいつ携帯予張りやがって。私は携帯ここに泣いていうのに。えっと、うん。うん。あ、やばい。大丈夫。
あ、これどっちだ?
はい、分かりました。
分かりました。
はい。
ちなみにスペルこれね。あ、こっちか。ありがとう。
6月ま、カレンダーなんで右上が、まあ
5と6
はそのまま月を表しているんじゃないかなと
うん。うん。
思いますよね。
うん。ふん。
で、まあ5月は英語で何と言いますか?
目。
イエス。じゃ、6月は何て言いますか?
はい。はい。ちょっと6
月のスペルが危かったので調べました。
はい。
え、5月はMでメ
え、6月がJで順ですね。
うん。
てなると丸1にM丸2にN
が入りそうですね。
はい。
ザアサユ。どうぞ。
ムーン。
わーい。
ああ。
答えはムーン付きではないでしょうか。
丸やたい。
いいですね。ま、水がゲストに来ているから、え、この答えなんでしょうか?
そういうこと?
ちょっと、ちょっと何?テレ、テレ。
もしくさんの、ま、カレンダーだし、月
はいはいはいはい。5
月、6月。
そこも答えとして綺麗ですね。
うん。すごい素敵な問題。
はい。ありがとうございました。はい、では続いての問題です。
はい、
ペンネームスクロムさんからました。ありがとうございます。
ます。
きっとあなたたちのコンビなら簡単に解けると思います。
ほう。
えとい朝起きると
枚の紙が置かれており、え、置かれていました。え、そこにはあなたのものが必要になったのでもらいます。代わりに私のものをあげます。私のならになるでしょ。狐
と書かれていました。髪の横には
1本の棒が置かれていました。
しばらく考えるとそれは演奏会で狐が使っ
ていたものです。背中越しでよく見え
なかったから思い出すのに時間がかかった
など考えている場合ではありません。だっ
てこれじゃ代わりにならないんですから。
キツネはあなたの何を持っていったの
でしょう?だってあれ全然ピンとこなかっ
たぞ。え、待って待って待って。えっと
うん置かれてました。
ああ。あ、おはよう。
あれ、なんか髪があるぞって。そこには
うん。
あなたのものが必要になったのでもらいます。
取られた。
代わりに私のものをあげます。
もらった。
私のならになるでしょ。狐。
はい。はい。はい。
で、横に
その1本の棒
ね。
そう。狐のその代わりの狐が私のものを代わりにあげるからねって言ってくれたのが
うん。うん。
置いてくれたのが1本の棒だと。
で、それは演奏会で使っていたもの。
とんふん中越し
でよく見えなかったから思い出すみに時間
がかかったなどと考えている場合ではあり
ませんだってこれじゃあ代わりにな代わり
にはならないんですから狐はあなたの何を
持っていったのでしょうね
演奏会で
狐が使いた棒が使う演奏会で棒
チェロ
チェロとか輪とかなんかその原
あでうん。はい。
はい。どうぞ。
打器は大体棒使います。先端に玉ついてるけど。
はい。さすが経験者。
はい。ちょ、グロ剣とかだと細い。あ、トライアングルとかも棒使うし。
ああ。
え、でもさ、
うん。
あの、背中越しでよく見えなかったから思い出すのに時間がかかったってあるからスは後ろかも。あ、
結構
うん。うん。
なんだろう。1番
うん。
端っこにいることが多いから背中だと裏方さんとかスタッフさんになっちゃうなっちゃうかも。あの演奏してる人ってさ、あのステージで客席を見てるじゃない。
そうね。
だから背中は見えないじゃん。でも演奏会の中で
唯一背中を向けてる人がいるとすれば
うん。うん。
指揮者なのかなって思ったんだよ。
はいはいはい。
それだったら式者も棒使うよね。
使うね。式棒。
うん。かなって思ったけど。
うん。代わりになるもの。
そう。それが代わりになるものって何?
じゃ、私は客席にいた。
そう。
うん。
で、キネが使っていたもの。
でもその使ってるところは背中が見えていた。その背中越しに見えていたう
からああ、あれかって思い出すのに時間がかかっちゃった。
はい。はい。
そう。
こうこじゃあその狐が必要になったもので代わりに私のあげるからって言ったものが
うん。
色望なのであれば
何を持ってったのか
色望っぽいもの。
そうなんだろうな。でも色望って棒だもんね。
うん。
へえ。
そ何が必要だったんだろう?
色望色棒っぽいもの。
棒
狐が使う棒っぽいもの。こコン
狐の手の動きしてコン。
え、なんだろうな。きつ
棒使う。私たちが知らないだけで結構駆使して生活して
だってね、あの演奏会するキだっていないからさ。まずね、まずね。
それはそうだね。
何が必要になったんだろうね。
ね。
きつきつね。この考え方は
あ、聞いてる。近いんだ。
近い。でもあの狐が必要になったものを特定する必要がある。
あれじゃない?やっぱキってさ、森の中で生活してるからさ、結構いろんな道があって、あ、どっち行こうってなった時にこう
倒れた方行くみたいな。
あの、あれか。
うん。
な、道べというかこのさ、どっちだってあのって
そうそうそう。ボ
倒れた方に行くっていうやつをするために。
そう、そう。
なんかあ、あなたが持っていただの棒を借りた。
そう、そう、そう。
で、僕の式望を貸すから代わりにはなるかな。
ええ、これじゃあ代わりにならないんですからってこうあなたがあの結構必要なもの
そっか。代わりにならないもの。
うん。うん。
そっか。
色望では代わりにはならないわっていうやつで。
ああ。じゃはい
はい。
あの、背中のさ、真ん中えなってなった時にさ、孫の手、
孫の手使うけど、色望ちょっと先端細いなみたい。
確かにね。確かに書けないわ。
ちょっと代わりにはならないかな。
そうだね。はい。じゃあこ孫の手バ
バでした。
当たりもあげます。
はい。
防場のものではありません。
私が必要なものは棒の防場のものではない。
ほ、
棒場のものじゃないんだって。
え、防場じゃないのに代わりになる。
ええ、代わりに私の私のものをあげます。
え、じゃあなんで狐はし、ま、私は色望だと思ってんだけど色棒を置いていったんだろう
ね。棒じゃないけど用途的には棒と同じ使い方をするものってこと。
色望はなんか指示をしたりとか
うん。うん。うん。
使うから
なんか旗とか
ああ、
同じ指示をする役割。あ、旗ではないと。
指示をする。
え、これ答え出ますか?私たち答え
このままだと出ない。
あ、このままだと出ないだ違う変換とか発想しなきゃいけない。
あ、じゃあ指示じゃない。
うん。
防場の用途じゃない。これなんで狐なんだろうね。
狐が結構大事ですか?
はい。
はい。あ、なんかすごいさ、
海ガのスープみたいに質問しちゃったんだけど。はい。あの、キネというところが
うん。うん。
なぜ狐なのか狐の特性を考えなきゃいけないっぽいですね。
狐コン。
あ、狐だ。こんにちは。化ける。なんか化けるとか。
なるほど。
いいえ。
あ、いい。泣き声はヒント。
鳴き声がヒント。コン
コンコン。
ドア
ドア。そうだね。
ドアなくなっちゃってなんか寒いな思ったら家のドア取られて。取
られてて。じゃこれ代わりに正式。こんなんドアの代わりになるか言うて。
や。
はい。え、じゃあドアだった。
あ、はい。ブ。はい。
当たり前にずつ声と望を組み合わせると答えに近づくなき声と
ちょっと待っていかれたの私だけさっきの服の助でめっちゃもろかったんだけど
違服助こういとあるんだよな関西の血がさ湧いてくるからさ
急に湧いてくるよ。
そうそうそう。あ、ごめんなさい。えっと、えっと、えっと、
えっとね、鳴き声と色望を首合わせると答えに近づくらしいよ。
うん。
今式。式棒式棒カン
カンカン式カン式コン
なんか全然わかんないけど楽しいね。なんかわからんけど楽しいわ。
式コン式コンじゃないか。
カンコンカン色望式望ですか?違う言い方ですか?
違う言い方を。
あ、違う言い方だって。じゃ、色望。
色望ってなんていう色望
検索ありですか?
ありです。
あ、あ、やった。すいません。式望の違う言い方が分からない。色望タクトって書いてあるよ。タクトコンタクト。あ、コンタクト。まだ
ああ、
コンタクトです。
なるほど。空代わりにならんわ
ね。ちょっといって言うしさみたいな。
なるほどね。
コンタクトなんがもコンタクト持てってないそうねんな。ちゅ話な。
そう。普通にやっぱ眼科で処方してもらってやつじゃないとだめだよ。人のもの。
そうだよ。そうだよ。きっとね。
うん。良くない。
人のもの盗むの良くないよ。めちゃんとか言ってください。
はい。
はい。では続いての問題です。ペンネームとロさんからいただきました。ありがとうございます。
福島探偵魔の女手ご機げよ。
うん。ごきよ。
え、今日は2
人に挑戦場を届けに来ました。是非
人の力で解いてみてください。私は福島探偵のそれが好きで今日もそれを期待しています。さてそれとは何でしょう?
うん。
問題かまじはおまみとひがでありまして、その下にですね、漢字で花
うん。朝
うん。
え、砂
衣
うん。
え、ひがのべ。
これは磨く
ふん。ふん。
で、え、こで閉じられておりまして、鍵を握るのは助手だよと
問題があります。
これは多分画像で出していただけてると思いますので、こちらを見てくださいね。
ま、福島探偵のそれっていうのは多分懐の深さみたいな優しさとあと顔とこと
あと急に脇き立つ関西なと
人夏っさと甘えんぼさんのところとちょっといっぱいあるんだけどこれがこれの問題にかかってるかどうかって話だよね。
そうだね。
うん。な
んだろうね。な
んだろう
な。ともろさんは私の何が好きなの
をハッシュタグで答えてください。
これは春ぺで教えてね。
教えてね。はい。みんなね、福便のみんなもね、教えてね。
はい。教えてね。
あ、福島探偵女手ってことはさ、なんか
うん。
あれだね。前のバースデーイベントの続き感あるよね。
あん時も助手っぽくやってくれた。でもさ、その問題の下に鍵を握るのは助手だよってあるんで。
鍵を握るのは魔水なのでは?
私
わかんない。わかんない。本当に今全然ピンと来てないからバレてしまってはしょうがない。鍵
続きシ回答
Pになるかもしれない。
ねえね。危ないね。
ね。危ないね。なんだこのひらがとかさ感じ。
うん。うん。
もう意味が分からない。
確かにか。
12345678
か。なんかそれって言われると
うん。
あのドレミファソラシどうかなとか最初思ったんだけど
はいはいはいはい。それ
これちょっともう難しそうだから
あのスタッフさんにいっぱいヒントをもらおうと思います。ドレミファソラシドは関係ありますか?
ありません。
ああなかったん?ありませんだそうです。
え、じゃあ、ま水希が思う福島の好きなところは関係ありますか?
今さっきのいいところはかすってます。
さっきの今言ってたいいところちょっとかすってた。え、何?
ちょっと虫歯になりそうな甘い歌声と何話したっけ?私
溢れ出るま喋っちゃったから。
うん。
えっと、顔、
あ、違、違う。
あ、じゃあ私の
うん。
いいとこ言って全部聞いて。
え、私
それをちょっと特定しないと難しいかもしれない。
あ、
それはあんまに直血結して。
あ、そうなんですね。あ、じゃあ違うかも。じゃ、違うっていうかちょっと違う道を進もう。
はいはいはいはい。
まずひがをき明かしましょう。
はい。ひらが解き明かしましょう。だってかヒントを握るのはま野さんの相性。
あら、ヒントを握るのはま野さんも相性。
まのみん。
はい。まのみんとま助。
まのちゃん、まのさん
確かにマが多いですね。まのみんまのみ
ママ
うまん。
まのみん
まのみうんにしてみる。ま、まだうんにしてみますか。
え、何それ?すごい大きい声出ちゃう。
すご。
ああ、そうしますと
はい。
感じはお読み
なんじゃない。う
わ、出る
漢字。
アドレナリンが出る。
うん。漢字は音読み。じゃ、この感じを読みしていくか。うん。えっと、音読みってかとかの方
じゃないかな。花が読み
じゃないかなと思うからか。あ、ちょ待って。あか、それぞれお読みが何かすか
かま
真っぽいよね。
ね。まっぽいよね。
砂はさ、あ、違うか。なんか違いそう。
え、違うの?
あ、じゃあ私があのあれか、
ちょっと待ってね。
かま
かまで私もそうなったんだよ
ね。あ、で、あれか、まをにするから関西
弁
まをするのでこの感じを読みにするとか
まさいで元々あったひがなのでそしてま
うんでさっきもあったまのみをうもう1回
まをうにして読んでみるとうん。
私のそれが好きって関西弁のことですか?
すごい。
おお。
え、
すごい。
すごい問題だ。
すごい。すごいよ。だってさ。
うん。か、
答えがさ、関西弁で福島の、ま、特徴
うん。うん。
じゃん。で、しかも謎を解くのにマノみんの相性を使うってさ。
こたち2
人に向けてのオリジナルの謎だよ。すごい。
すごい。
ちょっとこれは出ちゃったね。
出ちゃった。
うん。ノ汁出ちゃっ。
ノ汁出ちゃった。
ええ、面白い。そう。
確かに。確かに途中でさ、なんかいきなり関西弁になるみたいな。その言うてたよね。
それだわ。
ええ。面白い。ちょっとこれすげえぜ。
面ありがとうございます。
皆さんたくさんオリジナルで考えてくださってありがとうございました。
ございます。
ということで、無事この世のミステリーを解きや明かすことができました。引き続き皆さんからの挑戦をお待ちしています。ミステリーハルストリーでした。
福島春奈の春ページ
は春の春第
4回エンディングのお時間です。
どうだった?春マページ。
いや、なんかいつもさ、
人で喋ってる感じだけど、ちょっとなんか不思議な感覚で
そうだね。うん。
ね。ドキドキしちゃったね。
楽しかったね。
うん。
そう。私たちの素の会話を皆さんに知ってもらえてしまったね。
そう。ね。ま、大体こんな感じ。
うん。てかイベントでもこんな感じだったよね。
そうだった。
そう。あのね、感想でね、あの、ま、野さんのお面しれえ女っぷりが良かったって。
いやいやいやいやいたよ。
そんなしてないよ。なんかシンプルにあの福民とね
福助お祝いしたいがためにいただけだから。そんなそ普通にました。ありがとう。
こちらこそ
そうみんなとお祝いできて楽しかったしめっちゃ愛されてるなって思ったからなんか
うん。それは感じた
ね。後輩としてもなんかね仕事仲間としても友達としても嬉しかった
な。最高じゃん。
最高だよ。
最高だ。
うん。最高でした。ありがとうございます。
はい。
もうね、もうたくさん喋っちゃったからエンディングは短めということでしました。
はい。あ、まのみ告事などありましたら是非この時間にしてってくださいな。はい。えっと随時、え、
X
にて告知をさせていただくんですけれども、えっと、
うん。
アイデルセミナーセカンドセッションリプライ
うん。うん。
高劇の
はい。
うん。
が、えっと、出演しますというこをここでさせていただきたいんですけど、私は、えっと、
6月の5日と7日
に出演しまして、福島もですね、同じ労働劇に出演させていただいております。
福島の出演目は6月6日土曜日、7
日、日曜日に出演させていただきます。あ、かぶってますね。
そう、7日かぶってんだよね。嬉しいね。
うん。ちょっとね、来てね。
そう、そうだよ。
あの、まあ、ま、全部の講演もしつつ私たちも出るし、かぶってる日もあるので、ぜひぜひよろしくお願いします。
お願いします。お待ちしております。
はい。え、この番組は
piixシブンボックスでの皆様の支援により運営を行ってます。おまけパートやスタジオでのオフショットが見られる他、ちょっとエクストラなもっと春マトペランでは抽選で私からのグリーティングカードが当たるかもしれません。是非ボックスもしてみてください。
この番組は月2回配信、毎月第2、第4
土曜日の20時からの配信となります。
次回の配信は6月13日を予定しており
ます。え、こちらはソロでおしりをして
いきます。普通の他番組ではいくつかの
コーナーを設置する予定です。新しい
オマトペを作る春マトペ研究所や謎解き
コーナーのミステリーハルストリー、
そしてシチュエーションセリフのオート
チュールボイス。こちらも今回のおまけ
パートで、え、実施します。
みも一緒にト中ボイスをやってくださいますのでぜ非ぜひ注目してください。
詳細はボラジ公式
X
やファンボックスもご確認ください。宛先はmatop.r@gmail.
comです。
概要欄にも記載されておりますので、そちらからも確認できます。たくさんのメールをお待ちしております。はい。
今回のおまけパートでですね、あの皆さん
からのお便り感想などがたくさん届いたの
で、え、オートチュールボイスのあと不通
もちょっとちょっとまだまだあったので
紹介できたらなと思ります。なの
で是非チェックしていただけると嬉しい
です。それでは今回はここまでまた次回お
会いしましょう。福島はゲストのままのみ
でした。バイバイ。バイバイ。